[Drama ini fiktif dan ada kemiripannya
dengan kenyataan adalah murni kebetulan.]
[Pedoman produksi diikuti
saat merekam anak-anak dan hewan.]
Dia sungguh berharga bagiku.
[Episode 10]
Jadi aku tidak bisa berbohong untuk menyangkalnya.
Tidak apa-apa jika Anda meragukan saya dan mengkritik saya.
Tapi tolong jangan mengkritik secara berlebihan
atau spekulasi tentang mereka.
Saya dengan tulus meminta ini.
Menurutnya, mereka sebenarnya sedang jatuh cinta.
Mengapa kamu melakukan itu?
Sudah kubilang padamu untuk menyembunyikannya.
Saya minta maaf.
Tapi meskipun aku kembali,
Saya mungkin akan melakukan hal yang sama.
Saya tidak ingin bertindak seolah-olah Anda
dan Yeol Mu kami tidak pernah terjadi.
Ini juga pilihanku.
Saya tahu itu tidak akan mudah ketika saya memulainya,
jadi daripada menyesali pilihan itu,
Saya ingin melakukan yang terbaik dalam apa pun yang saya bisa lakukan.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Aku akan melewati ini.
Anda tahu saya kuat dalam krisis.
Saya menyaksikan konferensi pers.
Saya pikir kamu mengesankan,
bahkan sebagai seorang pria.
Siapa pun akan melakukan itu
untuk melindungi seseorang yang mereka sayangi.
Apakah begitu?
Tampaknya Hui Won keras kepala
membutuhkan seseorang sepertimu
siapa yang sanggup menanggung semua itu.
Seseorang yang bisa melindunginya
dalam situasi apa pun.
Tolong jaga Hui Won dengan baik.
[Romantis terhebat di zaman kita]
Presiden Kang Du Jun,
naik sebagai romantis terbesar di zaman kita.
Cara pria ini mencintai.
[Cara dia mencintai, aku akan menerima kritiknya]
Saya akan menerima kritik tersebut.
Bahkan sebagai seorang pria, aku mengakuinya.
Saya sangat terkejut.
Alih-alih penjelasan,
dia benar-benar mengaku.
Seperti yang diharapkan dari Presiden.
Penayangan videonya juga meledak total.
Ketika saya memeriksanya pagi ini,
opini publik tampaknya telah berayun,
dan stoknya sudah banyak pulih.
Sejujurnya, bukankah ini pada dasarnya
seperti melamar,
mengatakan 'Aku cinta kamu'
di depan seluruh negeri?
Kapan saya akan mendapat lamaran seperti itu?
Coba isyaratkan hal itu kepada pacar Anda.
Kita putus.
- Lagi?
Bukankah ini seharusnya
menjadi cinta sejati kali ini?
Itu bukanlah cinta sejati.
Itu adalah cinta tiga kali lipat, cinta tiga kali lipat.
Saya pikir dia adalah orang yang perhatian,
orang yang berhati hangat.
Tapi dia menjaga mantannya
dan bahkan mantan mantannya.
Oh, Manajer Jang.
Duduklah di sini sebentar.
Manajer, apakah Anda melihatnya
konferensi pers kemarin?
Saya ingin menjadi penggemar nomor satu dia.
Ah, aku ada urusan kemarin, jadi...
Presiden harus melakukannya
sungguh mengesankan.
Siapa sebenarnya wanita itu
Presiden melihatnya?
aku cemburu.
Dia pasti sudah menyelamatkannya
negara di kehidupan masa lalunya.
Hanya negaranya?
Dia mungkin menyelamatkan seluruh dunia.
Menurutku orang itu pasti begitu
sama mengesankannya dengan Presiden.
Se Hyeon, apa kamu tahu sesuatu?
Anda berbicara seolah-olah Anda pernah bertemu dengannya.
Oh, ayolah
harus menemui seseorang untuk mengetahuinya?
Hanya tatapan mata Presiden,
getaran dalam suaranya
ketika dia berbicara tentang dia.
Ini memberitahu Anda segalanya.
Presiden yang mengesankan adalah satu hal,
tapi kami juga harus bekerja secara impresif.
Ke ruang konferensi dalam 10 menit.
Dipahami.
[Presiden Kang Du Jun naik
sebagai romantis terhebat di zaman kita]
Saya pikir tim kami sedang terbentuk
klub penggemar Kang Du Jun.
Sepertinya kamu tidak adil
mengesankan di mata saya.
Menurutku juga begitu.
Ya.
Ini belum berakhir.
Awal yang sebenarnya dimulai sekarang.
Sekalipun opini publik telah berubah,
itu bukanlah tindakan yang patut dipuji.
Itu adalah langkah yang berisiko.
Harga sahamnya belum
belum pulih sepenuhnya.
Aku tahu.
Saya akan mengambil tanggung jawab
sampai kerusakannya pulih sepenuhnya.
Anda harus membayar lebih banyak lagi
perhatian ke depan.
Namun, angka tersebut masih jauh dari harapan
kualifikasi wirausahawan sejati.
Namun dalam hal pembuatan perusahaan
mudah didekati oleh masyarakat,
itu bukanlah pilihan yang buruk.
Bagaimanapun, sebuah perusahaan terdiri dari orang-orang.
Namanya Jang Hui Won, kan?
Ayah, bagaimana kabarmu...
Dialah wanita kamu
begitu bertekad untuk melindungi.
Pergi aturlah.
Mari kita makan bersama.
Ya.
Apa yang telah terjadi?
Hal yang Anda lakukan untuk merusak citranya
akhirnya membuatnya disukai!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda punya rencana cadangan?
Berapa kali aku melakukannya
harus mengejanya untukmu?
Jika Anda sangat cemas dan tidak puas,
menjauh saja dari ini.
Aku tidak peduli.
Tidak, aku hanya khawatir.
Sudah kubilang padamu, ada rencana B.
Kang Du Jun telah melakukannya
pada pengobatan psikiatris selama lebih dari sepuluh tahun.
Namun dia masih belum bisa berjabat tangan
selama pertemuan eksternal
atau atas kontrak-kontrak penting.
Daripada datang ke sini terus-menerus,
mengapa tidak mengelola anggota dewan?
Bisakah kamu mengatasinya?
Ya, tentu saja.
Aku akan mengurus papannya.
Tentu saja, saya akan mengurusnya.
[Han Jeong Eum]
Tidak.
Tidak, sayang.
Sayang, tidak.
[Han Jeong Eum]
[Bir non-alkohol sedang berkembang
ke dalam kategori minuman baru]
Manajer Jang, bekerja lembur lagi hari ini?
Karena kontes itu?
Ya, tiba-tiba aku mendapat ide,
jadi aku akan menyelesaikan ini sebelum berangkat.
Hei, bekerja sekeras ini sendirian
membuatku merasa bersalah sebagai rekan satu tim.
Saya melakukannya karena saya menikmatinya.
Saya akan membagikan semuanya.
Kalau begitu mari kita bekerja sama.
Ini akan selesai dengan cepat bersama-sama.
Ah tidak.
Aku akan menyelesaikan ini dengan cepat
dan segera pulang juga.
Jadi silakan.
Tidak apa-apa, kamu pergi dulu.
Pastikan untuk membagikannya, oke?
Manajer termuda tidak dibuat dalam semalam.
Sampai besok.
Wah, aku merasa malu.
Apa?
- Tetap saja...
- Tidak apa-apa.
Pergi dengan cepat.
Lalu, bertarung!
- Berkelahi!
- Sampai jumpa besok.
Ya, sampai jumpa besok.
[Bir non-alkohol sedang berkembang
ke dalam kategori minuman baru]
Apakah dia sangat sibuk?
Anda mungkin gila melihatnya, ya?
Kamu membuatku takut, ya ampun.
Mengapa kamu di sini?
Ketua Tim Bang?
Siapa lagi yang ingin saya temui?
Ketua Tim Bang adalah wanita yang menawan.
Hei, bagaimana kamu tahu?
Aku mengenalmu luar dalam.
Kalau kalian pacaran, kenapa tidak bilang saja?
Kalau begitu aku akan keluar dulu.
Beraninya kamu pergi sebelum aku?
Aku bahkan belum pulang kerja.
Si Hyeong, silakan beli
beberapa camilan larut malam untuk Hui Won.
- Hai!
- Untuk Ketua Tim Bang juga.
Apa yang mereka inginkan, keduanya?
Kartu, kartu!
Anda benar-benar akan menjadi kaya, ya?
Beli banyak.
[Pasar bir non-alkohol global & domestik]
Manajer.
Se Hyeon juga.
Wow, Manajer Jang.
Melihatnya lagi,
non-alkohol sangat enak.
- Benar-benar?
- Ya.
Kapan kamu melakukan semua ini?
Manajer, ini luar biasa.
Anda tidak memuji saya
tanpa alasan, kan?
Tidak, tidak. Tim kami adalah tim impian yang lengkap.
Jika kamu punya waktu luang akhir pekan ini,
ayo bertemu orang tuaku.
Aku punya keluarga, jadi aku tidak bisa bergabung denganmu,
itu sungguh memalukan.
Bagaimana Anda mengaturnya?
Hah?
Presiden.
Silakan duduk, silakan duduk.
Oh.
[Stabilisasi rasa,
mengurangi sisa rasa astringen]
[Nilai baru dari bir non-alkohol]
Selamat pagi.
Ya, selamat pagi.
Manajer Jang. Apakah kamu datang lebih awal?
Atau begadang semalaman?
Ini sebuah rahasia.
Ah, Manajer. Minumlah kopi.
Terima kasih.
Bisakah saya meminum ini saja?
- Tentu.
- Aku akan menikmatinya.
Halo.
- Ya.
- Hai.
Asisten Manajer Choi, roller rambut.
- Ingin meminjamnya?
- Tidak, tidak apa-apa.
- Tak Soo.
- Ya.
Pastikan makan siang sambil bekerja.
Bekerja keras itu bagus,
tapi terkadang pikirkan tentangku juga.
Terima kasih.
Tapi apakah ini benar-benar sulit
pergi berkencan sekali?
Tidak ada banyak waktu tersisa
untuk mengirimkan kontes.
Mohon bersabarlah selama beberapa hari.
Saya tahu Anda lebih ambisius dari siapa pun.
Tapi aku khawatir kamu mungkin melakukannya
sakit karena terlalu banyak bekerja.
Saya tidak berencana untuk sejauh ini.
Namun saat saya bersiap, saya menjadi ambisius.
Setelah berhenti belajar di Jerman,
Saya bertanya-tanya kapan saya akan mendapatkannya
kesempatan lain seperti ini.
Saya pikir mungkin kontes ini
bisa jadi kesempatan itu.
Sebuah merek yang menyandang nama saya, Try Beer berikutnya.
Memikirkannya saja membuatku bersemangat.
Oh, bukannya aku bertanya
untuk perlakuan khusus tanpa alasan.
Jangan salah paham.
Lagipula aku berencana untuk keluar dari penjurian.
Jika nanti hubungan kita putus,
itu bisa menimbulkan gosip yang tidak perlu.
Jadi untuk kontes ini, lakukan saja semuanya
Anda ingin melakukannya tanpa menahan diri.
Oke.
Oh, dan omong-omong,
apakah kamu ada waktu luang akhir pekan ini?
Orang tuaku menyarankan
kami makan santai bersama.
Oh.
Jika Anda merasa tertekan, Anda bisa menolaknya.
Kita bisa melakukannya lain kali
ketika kita mempunyai kesempatan.
Kedengarannya bagus.
Mereka mungkin penasaran.
Silakan atur.
Saya akan memperkenalkan diri saya kepada mereka dengan benar.
Apakah ini terlalu konservatif?
Atau mungkin terlalu menjemukan?
Lalu yang ini...
Hei, Jang Hui Won.
Aku tahu kamu akan menjadi seperti ini.
Kamu masih belum memilih pakaianmu?
Lihat.
Apakah ini lebih baik? Atau yang ini?
Saya kira saya harus menghindari pakaian ketat
sekarang perutku semakin terlihat, kan?
Anda memakai ini
untuk bertemu calon mertuamu?
Aku pasti sudah gila saat itu.
Mengapa saya setuju untuk pergi?
Lihat yang ini.
Bagaimana dengan gaun ini?
- Bergaya, kan?
- Sama sekali tidak.
Sama sekali tidak.
Lepaskan itu dan ikuti aku.
Hei, tunggu!
Halo, Direktur.
- Halo.
Hari ini, temanku harus
terlihat anggun namun anggun,
jelas namun hidup,
dan akhirnya dengan sentuhan indah,
pesona yang menarik.
Anda tahu maksud saya, bukan?
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Tahukah Anda berapa banyak pasangan
menikah hanya setelah satu sentuhan darinya?
Silakan mulai. Aku mengandalkanmu.
Bawalah tasku. Saya sangat gugup.
Anda sudah menunggu lama, bukan?
Bagaimana kalau kita pergi?
Mengapa?
Apakah ini terlalu berlebihan?
Kamu terlihat cantik sekali.
Kamu selalu secantik ini.
Tapi jika kamu terus menjadi lebih cantik setiap hari,
bagaimana aku harus menanganinya?
Ah, kamu melebih-lebihkan.
Aku tidak tahu. Ayo cepat.
Tidak, tidak berlebihan.
Saya berbicara dari hati.
Ayo cepat. Mereka sedang menunggu.
Tapi apakah kamu tidak gugup sama sekali?
saya gugup. Aku gemetar seperti orang gila. Ayo.
Kenapa kamu begitu gugup?
Apakah perjalanan ke sini sulit?
Dan apakah Anda merasa baik-baik saja secara fisik?
Ya, saya baik-baik saja.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Saya merasa sedikit tidak nyaman
mengirimmu pergi seperti itu terakhir kali.
Tolong anggap itu sebagai campur tangan
dari orang tua yang kehilangan anaknya.
Sama sekali tidak.
Saya sepenuhnya mengerti.
Apa maksudmu terakhir kali?
Ayah, apakah kamu pernah bertemu Hui Won sebelumnya?
Hanya dia dan aku yang tahu tentang rahasia ini.
Anda tidak perlu tahu.
Bagaimana itu bisa terjadi? Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Bagaimanapun, karena kamu sedang hamil,
bukankah sebaiknya kamu istirahat dari pekerjaan?
- Maaf?
- Hui Won sangat mampu.
Jadi dia punya banyak hal di piringnya.
Apakah aku bertanya padamu?
Saya khawatir ini mungkin sulit
karena dia mengandung seorang anak.
Apakah perusahaan mengetahui tentang kehamilan tersebut?
Kami ingin melakukannya secara perlahan.
Mereka belum tahu.
Mengapa tidak?
Apakah ada alasan mengapa Anda tidak bisa mengungkapkannya?
Apakah dia butuh alasan?
Mungkin karena
hubungan mereka masih dirahasiakan.
Aku hanya bertanya karena aku penasaran.
Karena saya tidak tahu apa-apa tentang wanita muda ini.
Mengingat sifat pekerjaan kami, hamil
karyawan seringkali mendapat pengurangan beban kerja.
Atau dikeluarkan dari proyek.
Bahkan ketika melangkah mundur,
Saya ingin menyelesaikan semuanya sebanyak mungkin.
Ini semua diluar pertimbangan
untuk tim.
Saya minta maaf.
Maaf, di sini agak dingin.
Bisakah Anda menaikkan suhunya?
Ya, suatu saat.
Hmm, ini.
Baiklah.
Terima kasih.
Saya agak kedinginan.
Sebenarnya aku juga kedinginan.
Berkatmu, rasanya
begitu hangat dan nyaman.
Oke, mari kita gali lebih dalam.
Ya, aku akan menikmatinya.
Apakah hari ini melelahkan?
Itu menyenangkan. Mereka berdua sangat baik.
Saya minta maaf untuk ibu saya
menjadi mudah tersinggung sebelumnya.
Biasanya dia tidak seperti itu, tapi hari ini...
Itu karena dia sangat peduli padamu.
Dia ingin putranya bersama wanita yang baik.
Itu sebabnya dia bertindak seperti itu.
Di mana lagi saya bisa menemukan wanita sebaik Anda?
Dan ibuku juga...
aku cemburu. Keluargamu tampak begitu hangat.
Keluargamu baik,
tapi aku tidak punya ayah,
dan hubunganku dengan ibuku tegang.
Tentu saja dia tidak akan menyukaiku.
Tidak seperti kamu? Siapa yang tidak mau?
Ibuku tidak akan pernah berpikir seperti itu.
Jangan salah paham.
Selain itu, di zaman sekarang ini,
perceraian terjadi,
dan terkadang ibu dan anak perempuannya bertengkar.
Jika ada yang mengatakan sesuatu tentang itu,
bawakan itu padaku. Saya akan memberi mereka pelajaran.
Dan
ibumu pasti punya
bertindak karena kasih sayang yang mendalam.
Dia sangat peduli padamu.
Itu hanya cara berbeda untuk menunjukkannya.
Bagaimana Anda mengetahuinya, Presiden?
Ibuku sama sekali tidak seperti itu, oke?
Bagaimana jika saya benar tentang hal ini?
Saya minta maaf untuk berkunjung tanpa pemberitahuan sebelumnya,
tapi aku merasa itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Dengan semua keributan online,
tidak mungkin untuk diabaikan.
Saya dengan tulus meminta maaf karena menimbulkan kekhawatiran.
Saya melihatnya dengan baik.
Terima kasih
karena menepati janjimu saat itu.
Saya harap Hui Won
tidak hidup
seperti yang saya lakukan.
Jadi
menepati janji itu.
Saya akan mengawasinya sekarang.
Oke.
Ibumu pasti punya
bertindak karena kasih sayang yang mendalam.
Dia sangat peduli padamu.
[Ibu]
Bagaimana pertemuanmu dengan
calon menantu perempuanmu?
Sayang sekali. Undang saya
ke pertemuan formal juga.
Bagaimanapun juga, kita adalah keluarga.
Apa yang membawamu ke sini tanpa pemberitahuan sebelumnya?
Saya yakin waktunya telah tiba.
Anda ingat apa yang saya katakan sebelumnya, kan?
Beri aku Minuman Keras Taehan.
Lagipula itu seharusnya milik Han Jun.
Bagaimana jika saya mengatakan tidak?
Anda akan melihat sendiri alasannya
tidak punya pilihan selain mengatakan ya.
Yah, mungkin tidak
hal penting itu.
Kalau begitu aku akan memberitahumu lagi.
Wakil Presiden Taehan Liquor.
Mari kita mulai dari sana.
Pembunuh yang membunuh
saudaranya untuk mendapatkan kekuasaan.
Du Jun telah melalui banyak hal
karena ini, kamu tahu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Pewaris Grup Taehan berikutnya
penyalahgunaan obat-obatan, bahkan pengobatan psikiatris.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Hentikan!
Sekali lagi, Anda hanya memikirkan putra Anda.
Trauma saat itu
tidak bisa terulang kembali kan?
Bagaimana sekarang lagi?
Apa yang membawamu ke sini?
Saya kira Anda belum mendengarnya.
Saya di sini sebagai perwakilan
dari Minuman Keras Taehan.
Apa yang kamu katakan?
Mulai hari ini, kami adalah wakil presiden.
Mari kita rukun.
Maksudnya itu apa?
Wakil presiden?
Dewan membahas pemecatan Anda.
Siapa yang akan mempercayakan suatu perusahaan
kepada seseorang yang mengandalkan obat-obatan untuk mengelolanya?
Mereka mengklaim ledakan konferensi pers Anda
disebabkan oleh perubahan suasana hati yang tidak diobati.
Obat itu benar
ditentukan. Siapa yang akan...
Coba katakan itu di depan papan.
Siapa yang akan mempercayai hal seperti itu?
Saya pikir waktunya untuk fokus
pada kebenaran telah berlalu.
Dewan berpikir bahwa baru-baru ini,
tindakanmu tidak
milik pemilik perusahaan.
Jadi aku akan bergabung denganmu untuk sementara waktu.
Saya akan menghadiri semua pertemuan dan jadwal
maju. Menyadari.
Lalu siapa yang memutuskan hal ini?
- Jika Ketua tahu...
- Itu adalah keputusan Ketua.
Anda belum mendengarnya?
Komunikasi antara
ayah dan anak sungguh...
Tanyakan padanya detailnya.
Jadi,
dimana aku harus duduk?
Sulit dipercaya!
Berita besar! Berita besar!
Kami memiliki wakil presiden baru di perusahaan kami!
Lalu bagaimana dengan Presiden Kang Du Jun?
Rumornya dia pernah ke sana
tentang pengobatan psikiatris,
cukup banyak.
Presiden? Apakah itu berita palsu?
Bukan, karena trauma, kata mereka
kehidupan sehari-hari tidak mungkin dilakukan tanpa obat.
Bahkan belum lama skandal itu terjadi
penjelasannya, dan sekarang menjadi kontroversi narkoba juga.
Ini mungkin cukup merepotkan.
Benar?
Lalu apa yang akan terjadi pada Presiden sekarang?
Apakah dia akan diusir?
Hah?
Itu konyol.
Itu tidak benar.
Bagaimana kamu tahu
apakah itu masuk akal atau tidak?
Seperti terakhir kali, tahukah Anda
sesuatu tentang ini?
- Bukan itu.
– Ini bahkan belum diverifikasi informasinya.
Jangan langsung mengambil kesimpulan.
Rumor tersebut bisa saja terdistorsi,
seperti skandal sebelumnya.
Mari kita percaya padanya dan menunggu.
Ya, presiden kita tidak akan pernah melakukannya.
Oh, tidak mungkin.
Hei, beritahu mereka untuk tidak menyebarkan rumor aneh.
Sudah cukup banyak hal yang perlu kita khawatirkan.
Bagaimanapun, ini harus tepat.
Setelah hari itu, kapan pun seseorang
menyentuh tanganku, meski sedikit,
tubuhku akan membeku secara otomatis.
Apakah karena tangannya?
[Tren pangsa pasar berdasarkan saluran penjualan]
[Tanda risiko untuk tren pangsa penjualan berdasarkan saluran]
Pangsa saluran toko serba ada menurun
dari 23% tahun lalu menjadi 19% tahun ini.
Penurunan empat persen
cukup serius, bukan?
Sebaliknya, pangsa pasar besar naik sebesar 3,8%.
Margin di sini jauh lebih tinggi.
Untuk volume ekspor di sini,
tingkat margin Asia Tenggara adalah 12%.
Setelah biaya pengiriman,
apakah masih ada keuntungan yang tersisa?
Anda mungkin belum mendapatkannya, tapi Asia Tenggara
mengutamakan perolehan pangsa pasar.
Berapa lama Anda akan fokus
hanya pada pangsa pasar?
Bulan lalu
tingkat pemenuhan penjualan berkurang setengahnya.
Saat Anda mengelola hotel, Presiden Han,
bahkan jika Anda menurunkan margin di luar musim,
bukankah okupansi kamar adalah prioritasmu?
Industri minuman keras pun demikian.
Bukankah kita harus mempertimbangkannya
seluruh industri berada dalam resesi?
Menarik.
Omong-omong,
ada kontes internal yang sedang berlangsung.
Bagaimana perkembangannya?
Ya, ya.
Setelah Mencoba Bir,
kami memutuskan untuk bergabung secara aktif
ide dari seluruh karyawan
untuk membuat bir andalan berikutnya
untuk Minuman Keras Taehan.
Dan kami sebenarnya memberikan hadiah uang tunai.
[Menemukan Bir Coba Berikutnya]
Kami bahkan sedang mempertimbangkan untuk meluncurkannya
ide pemenang tempat pertama sebagai sebuah produk,
jadi saya mendengar para karyawan
sedang mempersiapkan dengan tekun.
[Rincian penghargaan]
Nah, hadiah uangnya sepertinya pelit untuk itu.
Kita harus melipatgandakan hadiah uangnya
dan yang paling penting, bukannya
menjaga ini tetap internal,
kita perlu mempromosikannya secara luas,
sehingga konsumen juga bisa bersemangat.
Ketika produk pemenang diluncurkan,
biarkan semua orang mencobanya sendiri.
Bagaimana menurutmu?
Apa ini? Bir hop ale domestik?
[Bir hop ale domestik]
Ya, itu produk baru tim kami.
Hop domestik?
Menarik.
Berapa biaya produksinya?
- Yah, biayanya...
- Ini masih dalam tahap pengujian.
Hal ini membuat pengendalian biaya menjadi lebih penting.
Tanpa manajemen biaya,
bahkan ide terbaik pun tidak ada gunanya.
Mari kita hubungi orang yang bertanggung jawab.
- Maaf?
- Mengapa kita membutuhkan penanggung jawab di sini?
Jika Anda penasaran, tanyakan kepada saya.
Mengapa?
Apakah ada alasan saya tidak bisa menelepon mereka secara langsung?
Konsepnya menyegarkan sejak awal.
Dan itu memiliki potensi pasar.
Terima kasih.
Saya penasaran dengan cara yang benar
untuk minum dan menghargainya.
Bisakah Anda mendemonstrasikannya?
Mulai dari menuangkan ke dalam gelas hingga mencicipinya.
Mengapa harus dilakukan saat rapat?
Tanya saya setelah pertemuan selesai.
Ini akan cepat,
dan penanggung jawabnya sudah ada di sini.
Saya tidak berpengalaman dalam hal ini,
jadi saya ingin melihat cara menuangkannya
dan cicipi dengan benar untuk menikmati rasanya.
Jika dia langsung menangani produknya,
pasti berbeda kan?
Saya minta maaf.
Sebenarnya aku saat ini...
Apakah kamu sedang bercanda saat ini?
Manajer Jang, apakah kamu tidak tahu prototipenya
memiliki masalah kualitas
jadi kami membuang seluruh kumpulannya?
Maaf, saya terlambat menerima laporan
bahwa peternakan hop mempunyai masalah keuangan,
yang mempengaruhi kualitas prototipe.
Saya akan melaporkannya kepada Anda sesegera mungkin
prototipe yang dikembangkan kembali sudah siap.
Ini salahku. Saya dengan tulus meminta maaf.
Saya minta maaf.
Jadi kamu benar-benar hamil?
Maaf aku tidak bisa memberitahumu lebih awal.
Tapi saya melakukan yang terbaik
tidak mempengaruhi proyek tersebut.
Saya tidak pernah mengabaikan tugas saya
karena hamil, tidak sekali pun.
Jadi?
Saya akan mundur jika harus.
Saya akan menyiapkan serah terimanya.
Andalah yang bertanggung jawab, bukan?
Maaf?
Jadi, Anda harus mengambil tanggung jawab
sampai akhir.
Teruslah melangkah sejauh yang Anda bisa.
Entah itu masalah rasa atau kondisi,
mendapatkan bantuan dari tim.
Hanya karena kamu sedang hamil
bukan berarti kamu tidak bisa bekerja.
Jangan keras kepala,
mencoba melakukan segalanya sendirian.
Ketua Tim.
Mengapa Anda membantu saya sebelumnya?
Anda bahkan tidak menyukai saya, Ketua Tim.
Bukankah begitu?
Ya, kamu juniorku di tempat kerja.
Apa?
Aku satu-satunya yang bisa memarahimu.
- Ketua Tim.
- Keluar.
Aku secara eksplisit sudah bilang padamu untuk tidak macam-macam dengannya.
Aku telah menoleransimu sejauh ini karena rasa hormat
untuk kakakku, tapi aku punya batasan.
Apa menurutmu aku datang ke sini hanya untukmu?
Bagaimana apanya?
Manajer Jang cukup mumpuni lho.
Sayang sekali bakat seperti itu
dibayangi olehmu.
Tolong diam saja.
Jika kamu tetap diam,
Saya berencana memberi kesempatan
kepada Manajer Jang yang mampu bersinar.
Namun jika Anda mencoba melakukan sesuatu,
Saya berani bertaruh segalanya untuk diblokir
Jalan Manajer Jang.
Aku akan melakukannya jika aku memutuskannya.
Anda tahu itu, kan?
Kemudian berikan yang terbaik.
Aku juga akan melakukan apa pun kali ini
untuk menghentikanmu, apa pun yang terjadi.
Ayah!
Apa yang sedang terjadi?
Apa terjadi sesuatu dengan Jeong Eum?
Sepertinya Moo Young dan dia
benar-benar ingin memainkan game ini.
Mereka terombang-ambing
seluruh papan ke sisinya,
jadi tidak ada yang bisa kulakukan dengan segera.
Kita tidak membutuhkan eksekutif yang hanya sekedar itu
peduli pada kepentingannya sendiri.
Kita harus menjatuhkan semuanya sekaligus.
Anda tahu lebih baik dari siapa pun
bukan itu intinya.
Untuk mengatasi situasi ini,
Anda harus menaklukkannya sendiri.
Kalau tidak, trauma itu
akan membuat Anda tersandung pada saat kritis lainnya.
Sekarang giliran Anda untuk menunjukkannya.
Bahwa ini tidak akan menghancurkanmu,
agar kamu dapat berdiri tegar
tanpa obat tersebut.
Fokus untuk membuktikannya sendiri.
Saya sendiri yang akan menyelidiki masalah dewan tersebut.
Dipahami?
Ya.
Sekarang giliran Anda untuk menunjukkannya.
Bahwa ini tidak akan menghancurkanmu,
agar kamu dapat berdiri tegar
tanpa obat tersebut.
Fokus untuk membuktikannya sendiri.
Presiden.
Apa yang ada di pikiranmu?
Tidak ada apa-apa. Kamu benar-benar
terkejut sebelumnya, bukan?
Seharusnya aku menghentikannya terlebih dahulu.
Apakah ini saatnya mengkhawatirkanku?
Saya tahu persis orang seperti apa dia.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Wakil presiden? Dengan serius?
Saya sudah mempersiapkan tindakan pencegahan.
Saya tidak akan hanya duduk dan mengambilnya kali ini,
jadi jangan terlalu khawatir.
Saya akan membantu juga.
Katakan saja padaku apa yang harus kulakukan.
Serahkan ini padaku.
Hui Won, tetaplah di sisiku seperti sekarang.
Itu cukup bagi saya.
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia.
- Bu, serius.
- Silakan tinggalkan pesan...
[Ibu]
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Ya ampun. Apa yang terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Mama.
Itu keputusan dewan.
Apakah ada alasan untuk menolak?
Itu tidak masuk akal.
Paman tidak mengonsumsi obat-obatan aneh atau apa pun.
Mengapa perusahaan mendorongnya seperti ini?
Apakah Anda benar-benar melangkah sejauh itu
mengusulkan pemecatannya?
Lagipula itu milik ayahmu.
Dia akan memberikan Taehan Liquor padamu.
Jadi itu kamu, Bu.
Anda berada di balik itu semua.
Jika Anda merasa dirugikan,
berpartisipasi dalam pemungutan suara.
Jika Anda ingin menggunakan hak suara Anda.
Bagaimana kamu bisa? Anda tahu
tentang hubunganku dengan Paman.
Pamanmu adalah orangnya
siapa yang membuatmu kehilangan ayahmu.
Dialah yang menghancurkan keluarga kami.
Kamu pikir dia akan tetap menjagamu
setelah dia memiliki keluarga aslinya sendiri?
Tentukan pilihan Anda.
Aku atau pamanmu?
Itu konyol.
Apa yang tersisa dariku?
Bagi saya,
hanya kamu yang aku punya sekarang.
Dengan kata lain,
sejak skandal narkoba yang melibatkan
Presiden Kang Du Jun meledak,
dewan kami telah menyimpulkan
menyelamatkan situasi tidak mungkin lagi.
Saya tidak bisa menerima ini.
Memanfaatkan privasi seseorang
rekam medis seperti ini?
kesehatan Presiden
bukan masalah pribadi.
Hal ini berdampak langsung pada manajemen perusahaan.
Saya bahkan ragu apakah keputusannya
dibuat sejauh ini didasarkan pada penilaian yang masuk akal.
Aku telah melaksanakan tugasku dengan pikiran yang sehat,
dan rekam jejak saya membuktikannya.
Akankah seseorang menyukai itu
melakukan tindakan impulsif seperti itu?
Anda bahkan tidak bisa mengatur yang sederhana
jabat tangan di acara resmi.
Bukankah faktanya kamu belum melakukannya
mengatasi trauma jabat tangan itu
sudah merupakan tanda tidak mencukupi
kualitas kepemimpinan?
Bagi seorang pebisnis,
jabat tangan menandakan kepercayaan.
Apakah kegagalan bisa diterima
untuk membangun kepercayaan sebesar itu?
Itu benar.
Masuk akal, dia bahkan tidak bisa melakukan itu.
Mengapa tidak mengundurkan diri secara sukarela saat ini?
Rumor yang Anda pegang tersebar luas
posisi berdasarkan garis keturunan, bukan berdasarkan prestasi.
Setidaknya lakukanlah
jika masih ada hati nurani yang tersisa.
Mari kita mulai memberikan suara sekarang.
Tepat. Apa gunanya menunda?
Lagipula hasilnya akan sama.
- Bagus.
- Ayo pilih sekarang.
- Ayo pilih.
- Ayo.
Nah, jika itu yang dirasakan semua orang,
kita akan melanjutkan pemungutan suara sekarang...
Masalah dewan harus diberitahukan
setidaknya seminggu sebelumnya.
Saya pasti menyebutkannya
pada hari saya datang bekerja.
Bahwa pemecatanmu akan segera terjadi
dibahas pada rapat dewan.
Adalah ucapan biasa di kantor
dianggap pemberitahuan hukum?
Keputusan diambil melalui rapat dewan
dengan pemangku kepentingan yang terlibat langsung
mungkin mempunyai masalah hukum.
Jika Anda bersikeras untuk memilih hari ini,
Saya akan menahan setiap orang
di sini bertanggung jawab.
Apakah kamu
masih ingin melanjutkan?
Jadi apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Beri aku waktu dua minggu.
Saya meminta kesempatan untuk menjelaskan diri saya sendiri
melalui prosedur yang tepat.
Ini belum terlambat
untuk memilih saat itu.
Apakah dia benar-benar berpikir dia bisa mendapatkannya
ada yang selesai dalam dua minggu?
Tidak mungkin.
Apa untungnya bagi Anda bergabung dengannya?
Ada apa ini tiba-tiba?
Apakah menurut Anda dia akan melakukannya
menemanimu sampai akhir?
Jangan pernah berpikir untuk memprovokasi saya.
Lagipula itu hanya membuang-buang waktu.
Kejadian lima belas tahun yang lalu,
kamu mengingatnya, kan?
Kalian yang membantu mengubahku
menjadi seorang pembunuh saat itu.
Para jurnalis yang dekat dengan Anda saat itu
sekarang semuanya adalah kepala departemen atau wakil kepala.
Itu semua di masa lalu.
Apa yang mungkin bisa Anda lakukan?
BENAR. Sayangnya, tidak ada
bukti untuk kasus itu.
Lalu bagaimana dengan ini?
Anda telah memanipulasi keuangan
pernyataan sedikit demi sedikit selama 11 tahun.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku tidak tahu
kemana perginya semua uang dana gelap itu?
Untung saja aku belum memberitahu Ayah.
Tapi dia akan segera mengetahuinya.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku berpikir sejenak...
Aku memberimu kesempatan sekarang.
Putuskan hubungan dengannya dan bujuk dewan.
Jika kasusnya dibawa ke penuntutan,
kamu juga sudah selesai.
Anda memahaminya, bukan?
Tidak, tunggu...
Jadi bagaimana tadi?
Apakah itu tepat sasaran?
Sepertinya dia secara kasar mengerti.
Jadi apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya akan tetap pada rencana itu.
Aku sudah membuang umpannya,
jadi sesuatu akan menggigit.
Kapan Anda akan mengungkapkan buktinya?
Ketika waktunya tepat.
Belum. Saya perlu menyimpannya.
Wah, jantungku berdebar kencang.
Ngomong-ngomong, sebaiknya kamu tidak memberitahukannya
Nona Hui Won tentang rapat dewan hari ini?
Dia perlu mengetahui situasi Anda saat ini.
Rahasiakan itu dari Hui Won.
Mengapa?
Dia sedang mengandung.
Saya yakin ini sulit baginya.
Aku ingin berhenti membuatnya khawatir.
Tapi...
Tak Soo.
[Kemasan, Slogan Kampanye]
Saya meminta gambar-gambar itu sebelumnya.
[Analisis Pasar]
Berikan aku gambar-gambar itu.
Ah, itu di sini.
Kirimkan itu dengan cepat.
[Strategi Target & Pencitraan Merek]
Terkirim.
Asisten Manajer Choi, tolong pulang saja.
[Proyeksi Pendapatan, Strategi Distribusi]
Astaga.
Periksa bagian bawah.
Hadiah uang tiga kali lipat adalah berita bagus,
tapi bukankah itu tidak adil
kita tidak bisa mengirimkan sebagai sebuah tim?
Tetap saja, itu sungguh melegakan
setiap orang mengembangkan barang mereka sendiri.
Saya hampir selesai.
Beri tahu saya jika Anda memerlukan bantuan.
Manajer Jang, bantu aku.
Lihat ini. Perbaiki bagian ini.
[Unggahan Selesai]
Bahkan jika saya memperbaikinya, tetap tidak berhasil.
Asisten Manajer Choi, silakan pulang.
- Se Hyeon, apakah kamu butuh sesuatu?
- Aku sangat khawatir.
Tak Soo, sudah kubilang kirimkan itu padaku tadi.
Tidak apa-apa. Kamu selalu memperhatikan
untukku dan bantu aku.
- Aku akan menanganinya sendiri.
- Itu sebabnya aku bertanya.
- Oh ya?
- Ini bukan salahku, oke?
- Tapi jika kamu butuh sesuatu, katakan saja.
- Kamu pulang saja!
Ya terima kasih.
Mengapa? Ada apa?
Hah? Apa yang terjadi?
Kenapa tiba-tiba berhenti?
Astaga, tenangkan diri.
Melihat ini, saya pikir kita memang begitu
pemenang sejati karena menyerah lebih awal.
Benar? Tapi melihat mereka bersiap
untuk kontes selagi sibuk,
semuanya luar biasa.
Saya akui itu.
Ada apa? Apa!
Ya! Ini berfungsi lagi!
Astaga.
[Strategi Target & Pencitraan Merek]
Tidak ada kesalahan ketik...
Simpan.
[Unggahan Selesai]
Semua selesai.
- Penyerahan selesai.
- Aku kelelahan.
Aku merasa telah melakukan semua ini.
[Unggahan Selesai]
Lihat aku berkeringat.
aku juga sudah selesai.
Baiklah kalau begitu.
Kontes sudah berakhir sekarang.
- Ayo makan perut babi sepulang kerja!
- Aku ikut!
Saya harus memandikan anak-anak hari ini.
Kemudian Manajer Nah akan lulus.
Bagaimana dengan sisanya?
Asisten Manajer Choi!
Melewatkanku begitu saja?
aku akan pergi. Semua orang
tidak apa-apa, kan?
Ah, aku punya rencana hari ini.
- Saya minta maaf.
- Ayo.
Kenapa?
Aku terlalu memaksakan diri
akhir-akhir ini, jadi aku merasa tidak enak badan.
Ah masa?
Saat kondisimu tidak aktif,
satu suntikan soju akan menghapus rasa lelah.
Mengapa kamu menekan
seseorang yang tidak enak minum?
Aku tidak memaksanya, tapi aku hanya kecewa.
Aku tahu, dia pasti yang paling kecewa.
Mengapa perasaanmu?
kecewa atas namanya?
Jika ada orang di tim kami yang memaksakan alkohol,
kamu akan mendapat teguran serius dariku.
Mengerti?
Ya.
Apa yang terjadi pada Ketua Tim?
Memihak Manajer Jang sepenuhnya?
Tepat.
Kapan saya pernah memaksa seseorang?
Pemimpin melakukan pemaksaan setiap hari!
Saya bisa mendengar semuanya.
Apa yang harus kita makan?
Mari kita makan perut babi.
Saya tahu suatu tempat.
Ada tempat bagus di dekat sini.
Ini baru dibuka, dan itu luar biasa.
Bagus.
Pintu ditutup.
Ngomong-ngomong, aku minta maaf untuk yang terakhir kalinya.
Aku sejenak lupa kamu sedang hamil.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak senang aku datang, kan?
Anda bertanya-tanya apakah saya sedang merencanakan lagi
di sekelilingnya, kan?
Saya tidak bisa mengatakan saya tidak melakukannya.
Saya bukan orang yang suka bergaul
perasaan pribadi ke dalam pekerjaan.
Saat aku melihatmu,
ini seperti melihat diriku yang dulu.
Itu sebabnya saya merasa lebih berinvestasi, mungkin.
Apalagi setelah ditinjau
proyek yang Anda tangani baru-baru ini.
Sejujurnya, saya melihat Anda dalam sudut pandang baru.
Saya ingin mendukung Anda dengan baik di masa depan.
- Apa maksudmu?
- Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan.
Saya dapat mendukung Anda dengan apa pun.
Impianmu.
Saya bisa mewujudkannya.
Tidak, kamu tidak perlu melakukan itu.
Saya telah melakukannya dengan baik
sendirian sejauh ini.
Dan mimpiku
tidak akan berarti apa-apa
jika seseorang memaksanya terjadi.
Pintu terbuka.
Terima kasih atas tawarannya.
Lalu...
Benarkah presiden perusahaan kita
pergi ke milikmu?
Tapi bukankah kamu bilang dia memang begitu
adik ipar presidenmu?
Apa ini? Itu bahkan tidak
persaingan saudara. Apakah ini perselisihan keluarga?
Itu hanya membuat suasana perusahaan menjadi canggung.
Ugh, ini membuatku pusing.
Jadi dimana kamu sekarang?
Aku? Dalam perjalanan pulang.
Hah? Mari kita cari makanan.
Aku juga akan pulang sekarang.
Sekarang? Saya ingin istirahat sebentar hari ini.
Hah?
Min Uk mungkin sedang menunggu sekarang.
- Yah...
- Kamu duluan.
- Tidak.
Kamu pergi dulu.
Punyaku bukan masalah besar.
Bagaimana kabar Presiden akhir-akhir ini?
Rumor aneh beredar di sekitar perusahaan.
Saya mendengar sebelum dia menderita
dari sesuatu seperti insomnia.
Sepertinya dia masih
disalahpahami karenanya.
Tapi saya tidak yakin.
Dia tidak memberitahuku detailnya.
Saya kira dia khawatir Anda mungkin khawatir.
Saya bisa menebak apa yang mengganggunya,
tapi aku tidak bisa menyelesaikannya untuknya saat ini.
Itu membuatku merasa sedikit menyesal dan sedih.
Ya, ini sebenarnya Jang Hui Won.
Anda membela masalah orang lain
seolah-olah itu milikmu sendiri.
Itu selalu menjadi kualitas Anda yang mengagumkan.
Tapi menurutku aku terlalu fokus pada diriku sendiri.
Maaf.
- Hai.
- Jadi jangan khawatir tentang hal itu.
Dengan ikatan kita yang kuat ini,
tidak ada badai yang bisa mengguncang kita, bukan?
Tetap saja,
beri tahu saya jika Anda memerlukan bantuan.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Oke.
Ayo pergi. Mi Ran pasti menunggu.
Ya.
Apakah Anda bersedia menerima panggilan singkat?
Usulan pemecatan?
Ya, Du Jun menyuruhku untuk tidak memberitahumu.
Tetapi saya merasa Anda perlu mengetahuinya, Nona Hui Won.
Ah.
Karena kamu yang paling penting
orang ke Du Jun sekarang.
Jika kamu berada di sisinya,
dia mungkin merasa nyaman
cukup untuk melepaskan beban dirinya sendiri.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi dengan Presiden?
Tampaknya ada komplikasi internal.
Saya ingin membantu Presiden,
tapi aku tidak tahu caranya.
Saya mendengarnya di perusahaan
bahwa Presiden tidak boleh berjabat tangan.
Mungkinkah karena itu?
Bersalaman?
Oh, masalah psikologis?
Bagaimana dengan terapi bersama?
Dia sudah menjalani terapi, saya yakin.
Tapi maksudku bukan sesuatu yang mewah.
Hanya minum-minum bersama kalian,
membicarakan kekhawatiranku,
dan mungkin sedikit menjelek-jelekkan beberapa orang
bisa membuatku merasa jauh lebih baik.
Hei, siapa yang tahu?
Jika dia menumpahkan pikirannya begitu saja
sambil minum bersamamu...
Oh iya, kamu tidak boleh minum.
Sayang sekali.
Tumpahkan pikirannya?
Saya pikir saya harus pergi menemuinya.
Hah? Apa?
Bagaimana dengan makanan penutup?
Maaf, hari ini kalian pergi tanpaku.
Saya akan menghubungi Anda nanti.
Eh, baiklah...
Lalu kita akan makan makanan penutup sendiri.
Ayo makan ini dan pergi.
Hah?
Bukankah kamu bilang begitu
pergi untuk pencuci mulut lebih awal?
Tidak.
Aku akan pulang lebih awal untuk beristirahat.
Tentang dirinya, terapi?
[Pengobatan Trauma]
[Konseling Kelompok]
[Terapi Kelompok]
Apakah saya berhak melakukan ini?
Saya belum menyelesaikan masalah saya sendiri.
Presiden.
Apa yang membawamu kemari, Hui Won?
Benar-benar pembohong.
- Apa?
- Anda tidak menyebutkan usulan pemecatan.
Tidak memberitahuku apa yang mengganggumu.
Dan tidak pernah sekalipun meminta bantuanku.
Setelah memberiku semua ceramah itu,
kamu terus melakukan ini sendiri?
Saya merasa terluka.
Tapi bagaimana kamu...
- Sekretaris itu Pergi.
- Jangan berani-berani menyalahkan Sekretaris Go.
Hanya saja
ini masalah saya yang harus dipecahkan.
Anda sepertinya memikirkan banyak hal
hanya memiliki arti jika segera diselesaikan.
Tapi terkadang,
hanya berbagi kekhawatiran juga ada artinya.
Ketika saya mengembangkan produk baru,
Saya mencoba membuat resep
dan campuran hop sendirian,
tapi usaha pertamaku selalu berakhir dengan bencana.
Lalu saat kita uji rasa
dengan tim dan membicarakannya,
Saya mulai melihat solusinya.
Bukan berarti kami menemukan solusi besar,
tapi
berbagi membuat jalannya lebih jelas.
Jadi saya ingin bertanya,
apakah kamu ada waktu luang lusa?
Saya membutuhkan Anda, Presiden.
Apakah ini akan baik-baik saja?
Sejak kamu berbicara tentang Ibu terakhir kali,
Aku tidak bisa meneleponnya terlebih dahulu.
Hanya memikirkan tentang dia,
Saya merasa bingung harus mulai dari mana.
Tapi jika kamu bersamaku,
Saya pikir saya akan menemukan keberanian.
Bagus sekali.
Jangan khawatir, aku akan tetap di sisimu.
Ayo pergi.
Sudah empat tahun
karena putriku adalah seorang yang tertutup.
Aku bahkan berlutut di depan pintu.
- Aku membenci ayahku seumur hidupku.
- Tapi dia tidak mau keluar.
- Karena dia sering memukulku.
- Jangankan menemuiku.
- Saat aku masih mahasiswa tingkat dua di perguruan tinggi...
- Saat aku melihatnya...
Ini semua salahku.
Andai saja dia mengatakan satu hal itu...
Aku ingin melihat wajah Ju Won.
- Aku tidak perlu membencinya seperti ini.
- Aku ingin memegang tangannya sekali saja.
Mari kita beri dia waktu.
Apakah ada orang lain?
Ya, apakah Anda ingin berbagi?
saya...
Saya memiliki hubungan yang sulit dengan ibu saya.
Ibuku selalu
mengira aku menghancurkan hidupnya.
Jadi dia terus-menerus berkata
itu
semua salahku.
Hidupku hancur total karenamu.
Jika bukan karena kamu, aku...
Jika bukan karena kamu...
Melahirkanmu adalah
sebuah kesalahan sejak awal.
Hidupku berantakan
sejak saat itu. Puas?
Kamu gadis nakal.
Bagaimana bisa kamu hanya berpikir
tentang dirimu sampai akhir?
Anda seharusnya tidak pernah dilahirkan.
Tapi sekarang,
Saya akan menjadi seorang ibu.
Ya ampun, selamat!
Semuanya, mari beri dia tepuk tangan.
Selamat, sungguh.
saya selalu
menyerah dan menghindari berurusan dengan ibuku.
Jadi ketika aku sadar aku akan menjadi seorang ibu,
Saya sangat takut pada awalnya.
Takut saya akan mengatakannya
kepada anakku,
'itu semua salahmu,'
seperti yang dilakukan ibuku.
Tapi setelah bertemu ayah bayiku,
yang berjanji akan merawatnya
dan lindungi aku secara konsisten,
Saya merasakan keyakinan yang tidak dapat dijelaskan ini.
Berkat dia,
Saya ingin mengerti
ibuku lebih baik.
Karena saya ingin memberi
cinta yang pantas untuk anak ini.
Untuk melakukan itu, pertama-tama saya harus...
Bersama ibuku...
Ibuku...
Anda ingin memulihkan
hubunganmu dengan ibumu, kan?
Ya.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Anda datang ke tempat yang tepat, sungguh.
Mari kita beri dia tepuk tangan.
Selamat datang.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa lain waktu.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu melakukannya dengan baik, sungguh.
Itu tidak mudah.
Saya mempelajari semua ini dari Anda, Presiden.
- Hah?
- Selama konferensi pers Anda hari itu,
kamu dengan tenang membagikan ceritamu
di depan semua orang itu, kan?
Saya tidak berpikir semuanya akan terjadi
diselesaikan dengan satu upaya ini.
Saya hanya mencoba
anggap saja itu sebagai langkah pertama.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ya.
Jangan lepaskan. Tolong jangan menyerah!
Saya tidak berpikir semuanya akan terjadi
diselesaikan dengan satu upaya ini.
Saya hanya mencoba
anggap saja itu sebagai langkah pertama.
Anda datang bekerja lebih awal.
Saya mendapat satu es dan satu panas.
Yang mana yang kamu inginkan?
Apa yang sedang kamu lakukan? Lenganku lelah.
Saya akan menikmatinya.
Ada apa dengan dia?
Tapi bukankah itu ide Manajer Nah
benarkah bagus kali ini?
Bir dengan ketahanan tinggi ini
pasti bisa memenangkan tempat pertama!
Kami bertiga mengerjakannya bersama-sama!
Kelinci-kelinciku yang berharga!
Sama seperti dia, kan?
Tunggu sebentar!
Asisten Manajer Choi,
Asisten Manajer Choi!
- Hei, Kim Tak Soo!
- Kim Tak Soo!
Maafkan aku.
Oh! Hasil kontes diumumkan hari ini!
- Fokus.
- Benar-benar?
[Upacara penghargaan pukul 14.00 hari ini]
Jadi kita akan pergi ke upacara penghargaan?
Bukankah mereka sedang mengumumkannya
lalu mengadakan upacaranya?
Benar? Kenapa berubah lagi?
Mungkin mereka sedang merencanakan
untuk memberiku tempat pertama hari ini.
Oh.
Apakah Anda punya obat tetes mata?
Haruskah aku menempelkannya ke matamu untukmu?
Sudahlah.
Ah, apa yang harus aku lakukan
kapan saya mendapatkan hadiah uangnya?
[Taehan Liquor yang pertama di rumah
upacara penghargaan kontes merek bir]
- Semuanya tetap duduk.
- Siapa yang memenangkan tempat pertama?
Se Hyeon, dengar sesuatu?
Tidak, aku juga belum melakukannya.
Hah?
Oh! Terima kasih.
Saya persembahkan penghargaan ini
untuk istriku tercinta dan anak-anakku.
Oh, sepertinya ini tidak benar.
Seseorang mungkin berpikir
kamu benar-benar memenangkan tempat pertama.
Tapi bukankah mereka bilang akan terpilih
berarti promosi terjamin?
Ah, aku benar-benar harus melempar
pesta daging sapi untuk anak-anak kecil kita.
Bahkan teman di perusahaan lain
terus bertanya tentang hal itu akhir-akhir ini.
Jika aku tahu itu akan tumbuh sebesar ini,
Saya akan masuk juga.
Jadi, Anda seharusnya melakukannya dengan baik lebih awal.
Apa gunanya menyesal sekarang?
Manajer, apakah kamu tidak bersemangat?
Benar, kamu bahkan sampai larut malam
karena ini dan bekerja sangat keras.
Sepertinya aku benar-benar
putus asa untuk itu setelah sekian lama.
Tapi setelah memberikan segalanya,
Saya merasa lebih lega daripada berharap.
Saya juga.
Akan luar biasa jika tim kami
mendapat juara 1, 2, dan 3 ya?
- Aku yang pertama, kan?
- Hah?
- Apa? Apa itu?
- Apa? Mengapa?
Bagaimanapun, imajinasi itu gratis.
Hei, Kim Tak Soo!
[Taehan Liquor di rumah
upacara penghargaan kontes merek bir]
Terima kasih sudah menunggu.
Lalu, mulai sekarang,
kita akan memulai kontes Minuman Keras Taehan
upacara penghargaan untuk menemukan bir Coba berikutnya.
Terima kasih.
Presiden Minuman Keras Taehan, Kang Du Jun,
akan menyerahkan penghargaannya.
Tolong sambut dia
dengan tepuk tangan meriah.
Dia sangat tampan.
Kang Du Jun! Kang Du Jun!
Halo, saya Kang Du Jun.
Terima kasih semuanya telah menunjukkannya
begitu banyak minat dalam kontes ini.
Melalui kesempatan ini, saya sudah bisa
rasakan bakat dan semangat karyawan kami,
dan ini merupakan waktu yang berharga
untukku juga.
Sekarang saya akan mengumumkan pemenangnya.
[Juara 3]
Tempat ketiga.
Asisten Manajer Choi Jong Seo
dari tim PR.
Ya ampun, itu kamu!
Selanjutnya, saya akan mengumumkan tempat kedua.
Manajer Kim Min Jae dari Tim Penjualan.
[Juara 2]
[Juara 1]
Sekarang, hanya yang sudah lama ditunggu-tunggu
tempat pertama tetap ada.
Hadiah pertama adalah 30 juta won
dan kesempatan untuk meluncurkan produk mereka sendiri.
Silakan umumkan pemenang pertama.
Ya, saya akan mengumumkan tempat pertama.
[Juara 1]
Tempat pertama
pergi ke Tim Pengembangan Produk Baru
Manajer Jang Hui Won, selamat.
Selamat! Selamat!
Bagus sekali!
Kerja bagus!
[Juara 1]
Sudah cukup, sudah cukup.
Tahan!
Saya keberatan dengan hasil kontes.
Saya minta maaf, tetapi selama proses penjurian,
tuduhan telah muncul
itu Presiden Kang Du Jun
memberikan perlakuan khusus
kepada peserta tertentu.
- Apa?
- Apa yang dia katakan?
Itu tidak masuk akal. Dalam proses penjurian ini, saya...
Pegawai wanita itu
Presiden Kang Du Jun melihatnya.
Dia sengaja memberi
tempat pertama untuk karyawan itu.
Apa?
- Ya ampun.
- Apakah itu nyata?
Du Juni.
Apa pun yang terjadi, Anda harus melakukannya
memisahkan urusan bisnis dari urusan pribadi.
Apakah kamu tidak setuju, kakak ipar?
- Kakak ipar?
- Mereka mertua?
- Apa?
- Mustahil!
- Astaga.
- Bagaimana?
Wanita itu adalah Manajer Jang?
- Lalu...
- Maksudku, mereka...
Presiden dan dia...
Ya ampun.
Kebaikan.
Hati-Hati!
- Apa yang telah terjadi?
- Itu jatuh!
Apakah dia terluka?
- Oh tidak!
- Apa yang kita lakukan?
Panggilan! Hubungi 911!
Saya sedang mengerjakannya.
- Hubungi mereka!
- Tetap tenang.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Saya merasa lega.
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Kudengar dia hamil?
Dia benar-benar sesuatu yang lain.
Saya baik-baik saja. Kebenaran pada akhirnya akan terungkap.
Tahukah kamu
dia sedang menyusun papan baru?
Kang Du Jun!
Apakah saya menerima perlakuan istimewa
atau tidak adalah sesuatu yang perlu Anda klarifikasi.
Anggap saja tidak terjadi apa-apa.
Saya akan tetap menyalahkannya karena pelanggaran.
Namamu ada di sana
[Juri kontes internal Taehan Liquor]
dalam daftar hadir.
Dan apakah Wakil Ketua mengatakannya
dia akan menutupi semuanya lagi?
Haruskah aku menyapa terlebih dahulu?
Saya akan pastikan untuk memimpin
Taehan Liquor baiklah, jadi jangan khawatir.